0
Trận bóng đá giữa đội Uzbekistan và đội Triều Tiên. Một đội trong trang phục toàn trắng và đội còn lại trong trang phục toàn xanh dương. Đây là thời điểm đội Triều Tiên được hưởng quả phạt đền 11 mét. Hỏi lúc thực hiện quả phạt đền có bao nhiêu cầu thủ Uzbekistan đang ở trong khung hình?

1
Một người phụ nữ đang mua chăn mền trong một trung tâm thương mại. Sau đó người phụ nữ này trả lời phỏng vấn. Người phụ nữ này có một nốt rùi phía dưới mắt trái.

2
Bắt đầu cảnh 1 đồng lúa, có một chiếc xe đang cắt lúa màu đỏ và trắng. Trên xe có hai người, người ngồi cao hơn đội chiếc nón màu đỏ. Tiếp đó là một nhóm người đang mang vác bao tải. 

3
Cảnh chiếu các hộp lương thực màu đỏ, vàng, xanh  xếp thành hình một con gấu. Tiếp theo là những hình dáng khác nhau ví dụ như hươu cao cổ, chim.

4
Cảnh những cái cây ngã về phía bên trái, nơi có một dòng lũ xiết mạnh chạy qua. Tiếp theo là cảnh một nhóm người cứu hộ trên một chiếc thuyền màu đen. Có một người ngồi trên thuyền mặc áo đỏ đeo khẩu trang màu trắng đưa lưng về phía camera. Trên thuyền có một chú chó. Kết thúc bằng cảnh mọi người xuống thuyền

5
Cảnh quay 3 chiếc xe xám, đen và xanh nối đuôi nhau. Đây là cảnh quay tại 1 sân bay tại Pháp. Kết thúc bằng cảnh quay gần hơn một chiếc xe màu xanh, đằng xa có dòng chữ tên của sân bay có từ đầu tiên là "NANTES"

6
Cảnh quay từ một chiếc camera trên một chiếc xe quay lại hành trình di chuyển. Trong cảnh quay có một biển màu vàng "CƠM BÌNH DÂN" chữ đỏ. Tiếp theo chuyển cảnh camera này quay trên đoạn đường khác. Trong cảnh quay tiếp có một người mặc áo đen cùng vali màu hồng đứng bên tay phải.

7
Cảnh quay một cô gái chạy đà rồi nhảy lên xoay vòng trên không trung. Tiếp theo là cảnh cô xoay quanh một cây xà. Cô gái mặc áo màu xanh dương. Tiếp nối là các cảnh cô này biểu diễn trong cuộc thi.  

8
Một cảnh quay một buổi lễ, trên bục hiện tại có rất nhiều người. Người bên trái cùng mặc áo dài trắng đang cầm một khay có khăn màu đỏ và vàng. Kế đó cứ cách một người sẽ có một người mặc đồ tương tự. Ở giữa nhóm người có một người mặc áo màu vàng váy đen. Các pháo sân khấu đang cháy lên. Cảnh quay kết thúc bằng cảnh người mặc áo vàng ban nãy cầm 2 quả xoài màu xanh.

9
Đoạn video có thể thấy có nhiều chiếc xe tải trong video, đa số thùng xe tải đều màu trắng. Đoạn video rung lắc nhiều như vừa cầm điện thoại quay vừa di chuyển. Có một vài người cầm cờ của một quốc gia nào đó đang vẫy.

10
Cảnh quay một chú chó đang vẫy vẫy đuôi. Phần đầu chú chó đang bị che bởi cánh cửa vân gỗ. Sau đó chúng tay biết được đây là một cái tủ lạnh. Tiếp đó là cảnh một người cho chú chó này ăn.

11
Đoạn giới thiệu về lễ hội Việt - Nhật. Trong lễ hội có các phân cảnh những chiếc lồng đèn kiểu Nhật cùng những chiếc dù Wagasa. Phân đoạn giữa có hình ảnh của chú mèo máy Doraemon khổng lồ và có những người xung quanh chụp ảnh với nó. Phân đoạn sau đó có hình ảnh một ban nhạc Nhật chơi các nhạc cụ truyền thống trên sân khấu. Xuyên suốt đoạn giới thiệu là một số đoạn phỏng vấn những người tham gia lễ hội. Hỏi có tổng cộng bao nhiêu người khác nhau được phỏng vấn trong đoạn giới thiệu trên?

12
Cảnh quay một tấm biển ghi "Tân Xuân Vạn Hạnh" màu đỏ. Tiếp đó là một cô gái màu đỏ đang cầu nguyện rồi chuyển qua cảnh cận những con chim sẻ. 

13
Đoạn video quay lại một màn hình TV/máy tính. Nội dung trên màn hình là một ứng dụng web. Cuối đoạn video này có hình ảnh một con mèo ngồi trên ghế và cầm một tờ giấy trên trang web.

14
Đoạn video bắt đầu bằng cảnh một tàu hỏa chạy trên đường ray giữa khung hình, hai bên là các phương tiện giao thông đứng chờ phía sau rào chắn. Sau đó là cảnh có 4 người đang kéo đóng rào chắn. 

15
Đây là một bản tin về triển lãm nghệ thuật. Trong buổi triển lãm này có một bức tranh với nội dung là một người phụ nữ đang trang điểm mắt trước gương.

16
Cảnh quay lực lượng chức năng đứng xung quanh một người mặc áo màu vàng nâu nhạt (trên tay có hình xăm). Bên phía lực lượng cảnh sát có 2 người mặc áo màu đen. Những người khác có mặc áo phản quang màu vàng. Có người đang cầm điện thoại để quay lại. Cảnh tiếp tục chiếu gần đến một công an đang làm việc. Hỏi trong cảnh có 1 người đang cẩm điện thoại quay phim, có bao nhiêu người trong khung hình?

17
Đoạn video có nhiều cây được trồng bên tường của một của hàng có bảng hiệu tiếng Trung. Những cái cây này được trồng trong những cái chậu làm bằng lốp (vỏ) xe. Hãy cho biết có thể thấy bao nhiêu vỏ xe được làm chậu đang có cây trồng trong khung cảnh này?

18
Bản tin giới thiệu về hát bội. Khung cảnh là một sân khấu với các diễn viên hát bội. Bên dưới sân khấu có nhiều khán giả ngồi xem, đa phần là các bạn học sinh đeo khăn quàng đỏ. Hỏi có bao nhiêu trên sân khấu ở phân cảnh cuối cùng của bản tin này?

19
Khoảnh khắc ghi lại hình ảnh một cô gái được tặng một bó hoa, sau đó được trao vương miện. Phân cảnh sau đó là một sân khấu hoành tráng với sàn sân khấu là một dòng chảy màu vàng. Trên sân khấu có khá nhiều người và có một bức tượng lớn màu vàng, cùng màu với sàn sân khấu. Phía dưới sân khấu có rất nhiều người đang đứng chụp ảnh.

20
Đoạn giới thiệu về một lễ hội các món ăn. Tuy nhiên, trong đoạn giới thiệu lại có một phân cảnh có các bạn sử dụng các thiết bị thực tại ảo. Trong đoạn giới thiệu có một phân cảnh một người được phỏng vấn mặc áo màu hồng, phía sau là một backdrop màu hồng.

21
Cảnh bắt đầu bằng hình ảnh một bàn tay đang cầm một cái lọ nhỏ chứa một vật gì đó ở bên trong. Tiếp đó là cảnh một người đàn ông cầm một miếng kính hình tròn nhỏ đang đưa lên xem. Sau đó là cảnh một cái kẹp đang kẹp một mảnh vật chất hình vuông mỏng.

22
Đoạn một cầu thủ và đồng đội đang ăn mừng sau bàn thắng. Cầu thủ đang chạy ăn mừng vì đã ghi được bàn thắng mặt áo số 7. Sau đó có một cầu thủ mặt áo sô 9 vỗ vào lưng cầu thủ áo số 7.

23
Đoạn video có một bức tường vẽ tranh tuyên truyền về bảo vệ môi trường. Trên bức tường có hình vẽ một con cá heo và một con rùa biển.

24
Trong đoạn video có hình ảnh mô phỏng quả địa cầu. Xuyên suốt đoạn video này tập trung vào việc thể hiện khu vực Châu Nam Cực trên quả địa cầu này.

